A001 - Silvio Melo
sbm@cin.ufpe.br
A002 - Simone Santos
scsl@cin.ufpe.br
A003 - Tsang Ing Ren
tir@cin.ufpe.br
A004 - ...
Trancada
A005 - Fred Freitas
fred@cin.ufpe.br
A007 - Henrique Rebelo
hemr@cin.ufpe.br
A009 - Sostenes Luiz Soares Lins
sostenes@cin.ufpe.br
A010 - Ricardo Massa
rmfl@cin.ufpe.br
A011 - Cristiano Araujo
cca2@cin.ufpe.br
A012 - Carina Frota Alves
cfa@cin.ufpe.br
A013 - Sergio Soares
scbs@cin.ufpe.br
A014 - Sala de Aula

A015 - Fernando Castor
fjclf@cin.ufpe.br
Anfiteatro

Sala de Convivencia

B001 - Renato Vimiiero
rv2@cin.ufpe.br
B002 - Voxar Lab
Voce nao tem permissao de entrar.
B003 - CITi
Centro Integrado de Tecnologia da Infomacao
B004 - Laboratorio de Pesquisa

B005 - Sala da Aula

B006 - XXXX

B007 - Gerenciamento de Sistemas

B008 - Projeto Fiat
Voce nao tem permissao de entrar
B009 - PET
Programa de Educacao Tutorial
B010 - Copa

B011 - Administracao de Sistemas e Suporte

B012 - XXXX

B013 - XXXX

B014 - XXXX

B015 - Infraestrutura

B016 - XXXX

B017 - Infraestrutura

B018 - Laboratorio de Graduacao 5

B019 - DA
Diretorio Academico
B020 - Sala de Aula

B021 - Gestao Predial

B022 - Laboratorio de Graduacao 4

B023 - Laboratorio de Graduacao 1

B024 - Laboratorio de Graduacao 3

B025 - Laboratorio de Graduacao 2

C001 - Laboratorio de Hardware

C002 - Laboratorio de Pesquisa

C003 - XXXX

C004 - Renato Mariz de Moraes
renatomdm@cin.ufpe.br
C005 -  XXXX

C006 - Paulo Goncalves
pasg@cin.ufpe.br
C007 - Laboratorio de Hardware

C008 - Adriano Sarmento
aams@cin.ufpe.br
C009 - Laboratorio de Pesquisa

C010 - Paulo Adeodato
pjla@cin.ufpe.br
C011 - Laboratorio de Pos-Graduacao

C012 - Leopoldo Motta Teixeira
lmt@cin.ufpe.br
C013 - Laboratorio de Pos-Graduacao

C014 - Eduardo Tavares
eagt@cin.ufpe.br
C015 - Laboratorio de Pos-Graduacao

C016 - Projeto Motorola
Voce nao tem permissao de entrar.
C017 - Central Telefonica

C018 - Projeto Motorola
Voce nao tem permissao de entrar.
C019 - Laboratorio de Pesquisa

C020 - XXXX

C021 - Laboratorio de Pesquisa

C022 - XXXX

C023 - Laboratorio de Pesquisa

C024 - XXXX

C025 - Laboratorio de Pesquisa

C026 - XXXX
